
کد تخفیف تپسی را چگونه می‌توانم در اپلیکیشن ثبت کنم؟
درصورت تمایل به استفاده از کد تخفیف تپسی، بایستی پیش از انجام سفر، آن را در قسمت «کد تخفیف» وارد کرده و ثبت نمایید.
پیامکی مبنی‌بر فعال‌شدن تخفیف تپسی دریافت کرده‌ام ولی کد تخفیفی موجود نیست. چگونه باید از تخفیفم استفاده کنم؟
در صورت دریافت پیامک فعال‌شدن تخفیف تپسی، نیازی به ثبت کد تخفیف توسط شما وجود ندارد. کافیست با شماره‌ای که از آن پیامک دریافت کرده‌اید در اپلیکیشن تپسی یا نسخه وب تپسی وارد شوید و مبدأ و مقصد سفر را مشخص کنید، مبلغ تخفیف در قسمت قیمت سفر قابل‌مشاهده است.
چگونه می‌توانم با معرفی تپسی به دوستانم، هدیه بگیرم؟
درصورتی‌که طرح معرفی مسافر در شهر شما فعال باشد، شما می‌توانید با مراجعه به قسمت معرفی به دوستان در اپلیکیشن تپسی، کد معرف خود را دریافت نموده و آن را از طریق پیامک، تلگرام یا ایمیل با دوستان خود به اشتراک بگذارید. درصورتی‌که دوستان شما در هنگام نام‌نویسی یا پیش از ثبت اولین درخواست سفرشان کد معرف شما را در قسمت کد هدیه و تخفیف اپلیکیشن وارد کنند، اولین سفر آن‌ها شامل تخفیف می‌شود. در ضمن، پس از انجام این سفر شما نیز به‌عنوان معرف، کد هدیه دریافت خواهید کرد.
چرا علی‌رغم اینکه کد معرف خود را برای دوستانم ارسال کردم، کد هدیه به من تعلق نگرفته است؟
در صورت فعال بودن کد معرفی در شهر شما، برای استفاده از کد هدیه، لازم است تا دوستانتان علاوه بر ثبت کد معرف شما در اپلیکیشن تپسی، اولین سفر خود را انجام دهند. بنابراین اگر کد معرف خود را برای دوستان‌تان ارسال کرده‌اید، لطفاً مطمئن شوید که آنها کد را به‌درستی وارد کرده و اولین سفر خود را نیز طی مهلت مقرر با تپسی انجام داده باشند.
آیا تپسی سفرهای خدماتی (برای حمل بسته، نامه و...) انجام می‌دهد؟
بله، برای ارسال بسته‌های خود می‌توانید از سرویس اتوپیک (ارسال بسته با خودرو) و یا موتوپیک (ارسال بسته با موتور) استفاده کنید.
هزینه سفر در تپسی چگونه محاسبه می‌شود؟
قیمت تپسی با توجه به ترافیک مسیر، مسافت طی‌شده، استهلاک خودرو، احتمال پیدا شدن راننده به‌صورت هوشمند و در لحظه محاسبه می‌شود.
چرا پس از کسر مبلغ از حساب بانکی، این مبلغ به اعتبار من در اپلیکیشن اضافه نشده؟
این اشکال در بعضی موارد به دلیل اختلال در سیستم پرداخت اینترنتی رخ می‌دهد، اما ظرف 72 ساعت مبلغ مذکور به حسابتان بازمی‌گردد.
آیا می‌توانم قبل از انجام سفر بعدی خودم، کد هدیه‌ام را انتخاب کنم؟
در صورتی که در حساب خود چندین کد هدیه داشته باشید می‌توانید با مراجعه به بخش کد هدیه و تخفیف کد موردنظر خود را انتخاب کنید تا در سفر بعدی مورداستفاده قرار گیرد.
آیا می‌توانم قبل از انجام سفر بعدی خودم، کد هدیه‌ام را انتخاب کنم؟
در صورتی که در حساب خود چندین کد هدیه داشته باشید می‌توانید با مراجعه به بخش کد هدیه و تخفیف کد موردنظر خود را انتخاب کنید تا در سفر بعدی مورداستفاده قرار گیرد.
چگونه می‌توانم از پنل سازمانی استفاده کنم؟
شما می‌توانید فرم ثبت‌نام پنل سازمانی را تکمیل و ارسال نمایید. اطلاعات دسترسی به پنل سازمانی پس از دو روز کاری به ایمیل شما ارسال می‌شود.
شرایط درخواست نمایندگی یا همکاری با تپسی در شهرهای دیگر چگونه است؟
می‌توانید درخواست خود را همراه با رزومه کامل خود که شامل سابقه کاری و تحصیلی شما است به ایمیل info@tapsi.cab ارسال فرمایید. رزومه شما بررسی شده و در آرشیو اطلاعات ما نگهداری می‌شود. هر زمان که شرکت تصمیم به آغاز فعالیت در شهر مورد درخواست شما را داشته باشد با شما تماس گرفته خواهد شد.
بخش مسافران
سوال: چگونه می‌توانم در طول سفر تغییر مقصد دهم؟
پاسخ: برای تغییر مقصد حین سفر به منوی گزینه‌های سفر بروید و تغییر مقصد را انتخاب کنید. پس از مشخص کردن مقصد جدید روی نقشه، پیامی برای کاربر راننده ارسال می‌شود. برای تغییر مقصد همیشه پیش از وارد کردن اطلاعات درخواستتان با کاربر راننده در میان بگذارید.
سوال: اسنپ چیست؟
پاسخ: اسنپ یک سوپراپلیکیشن است که با استفاده از آن می‌توانید در هر کجا و هر زمان، نیازهای مختلف خود را (از درخواست خودرو، موتور و وانت گرفته تا سفارش غذا، خرید بلیت اتوبوس و هواپیما، رزرو هتل، مشاوره پزشکی و روانپزشکی و...) برطرف کنید.
سوال: آیا از طریق دستگاه دیگر می‌توان به خدمات اسنپ دسترسی داشت؟
پاسخ: شما می‌توانید به کمک وب اپلیکیشن اسنپ، با هر نوع تلفن هوشمند یا کامپیوتری که در اختیار دارید به خدمات اسنپ دسترسی پیدا کنید. برای استفاده از وب‌اپ اسنپ کافی است نام pwa.snapp.ir در مرورگر خود وارد و گزینه‌ی "ورود به وب‌اپلیکیشن اسنپ" را انتخاب کنید.
سوال: آیا با تماس تلفنی می‌توانم درخواست خودرو بدهم؟
پاسخ: از طریق تماس با شماره‌ی اختصاصی، می‌توانید به راحتی اسنپ بگیرید. برای اطلاع از شهرهایی که این خدمت در آن فعال است به اینجا مراجعه کنید.
سوال: آیا بدون استفاده از اینترنت می‌توانم درخواست خودرو بدهم؟
پاسخ: در صورت عدم دسترسی به اینترنت، می‌توانید با استفاده از شماره‌ی ۱۶۵۱ به راحتی اسنپ بگیرید.
سوال: چگونه می‌توانم به راننده امتیاز دهم؟
پاسخ: پس از پایان سفر می‌توانید به منوی اسنپ و انتخاب گزینه‌ی سفرها می‌توانید به فهرست سفرهای خود دسترسی پیدا کنید و با انتخاب سفر مورد نظر به کاربر راننده بر اساس تجربه‌ی سفرتان امتیاز دهید.
سوال: چگونه می‌توانم درخواست سفر خود را لغو کنم؟
پاسخ: پیش از قبول سفر توسط کاربر راننده می‌توانید با نگه داشتن گزینه‌ی لغو درخواست، می‌توانید سفر خود را لغو کنید. پس از قبول سفر توسط کاربر راننده، در صورتی که ۵ دقیقه از رسیدن راننده به مبدا و دریافت پیام «راننده رسید و منتظر شماست» روی اپلیکیشن شما گذشته باشد و سفر را لغو کنید، برای جبران خسارت راننده، ملزم به پرداخت هزینه‌ی لغو سفر خواهید بود.
سوال: با اسنپ چطور می‌توانم درخواست خودرو بدهم؟
پاسخ:
۱- ابتدا از طریق موبایل به اینترنت وصل شوید.
۲- اپلیکیشن اسنپ را دانلود و نصب کنید.
۳- در اپلیکیشن اسنپ، روی نقشه مبدا و مقصد خود را مشخص کنید.
۴- گزینه‌های سفر خود را انتخاب کنید.
۵- هزینه‌ی سفر را مشاهده کنید و درخواست دهید.
اسنپ از طریق نسخه‌ی وب‌اپلیکیشن نیز در دسترس است.
سوال: چگونه می‌توانم در مسیر توقف داشته باشم؟
پاسخ: ثبت توقف در مسیر پیش از درخواست و حین سفر امکان‌پذیر است. پس از مشخص کردن مبدا و مقصد، به منوی گزینه‌های سفر بروید و پس از ثبت مدت زمان توقف، درخواست اسنپ بدهید. در حین سفر هم می‌توانید در بخش گزینه‌های سفر، مدت زمان توقف را ثبت کنید. همیشه پیش از انجام تغییراتی که حین سفر به آن نیاز دارید، پیش از اذیت آن در اپلیکیشن، درخواستتان را با کاربر راننده مطرح کنید.
سوال: چگونه می‌توانم سفر رفت و برگشت انتخاب کنم؟
پاسخ:
۱- ابتدا داخل اپلیکیشن مبدا و مقصد را انتخاب کنید.
۲- روی بخش «گزینه‌های سفر» بزنید.
۳- گزینه‌ی رفت و برگشت به مبدا را انتخاب کنید.
۴- درخواست اسنپ را بزنید.
سوال: چگونه می‌توانم یک سفر با بیش از یک توقف داشته باشم؟
پاسخ:
۱- ابتدا داخل اپلیکیشن مبدا و مقصد را انتخاب کنید.
۲- روی بخش «گزینه‌های سفر» بزنید.
۳- گزینه‌ی انتخاب مقصد دوم را انتخاب کنید.
۴- درخواست اسنپ را بزنید.
سوال: اسنپ در کدام شهرها فعال است؟
پاسخ: اسنپ در ۳۱ استان ایران فعال است. شهرهای محل فعالیت اسنپ را از اینجا ببینید.
پرداخت و عضویت
سوال: چطور می‌توانم هزینه‌ی سفر را پرداخت کنم؟
پاسخ: پرداخت هزینه‌ی سفر به چهار روش انجام می‌شود: هنگام سفر می‌توانید یکی از حالت‌های پرداخت نقدی، اعتباری، کیف پول آپ یا پرداخت آنلاین را انتخاب کنید.
سوال: چگونه می‌توانم هزینه‌ی سفر را از درگاه پرداخت آنلاین پرداخت کنم؟
پاسخ: شما هنگام سفر، پس از قبول درخواست توسط راننده، می‌توانید نوع پرداخت هزینه را به صورت پرداخت نقدی، اعتباری، کیف پول آپ یا آنلاین انتخاب کنید. کیف پول آنلاین، مبلغ شارژی است که در کیف پول اسنپ خود دارید که در صورت کافی نبودن موجودی، با زدن روی گزینه‌ی پرداخت و انتخاب مبلغ شارژ، می‌توانید از طریق درگاه پرداخت، موجودی کیف پول اسنپ خود را به مبلغ دلخواه افزایش دهید. توجه: در صورتی که کیف پول آپ شما فعال باشد و کیف پول اسنپ شما شارژ نداشته باشد، در این قسمت گزینه‌ی کیف پول آنلاین را نمی‌بینید.
سوال: آیا قیمت‌های اسنپ برای یک مسیر یکسان متغیرند؟
پاسخ: قیمت‌گذاری در اسنپ به صورت پویا انجام می‌شود و قیمت‌ها بر اساس مسافت، ترافیک و میزان عرضه و تقاضا متغیر است.
سوال: حسابم را آنلاین شارژ کرده‌ام، پول از حسابم کم شده ولی شارژ انجام نشده است. لطفا راهنمایی‌ام کنید.
پاسخ: مبلغ کسر شده طی ۷۲ ساعت کاری به حساب شما برگردانده خواهد شد. در صورت عدم بازپرداخت می‌توانید با پشتیبانی اسنپ تماس بگیرید.
سوال: آیا می‌توان حساب اسنپ شخص دیگری را شارژ کرد؟
پاسخ: برای شارژ مستقیم حساب اسنپ می‌توانید به recharne.snapp.ir مراجعه کنید.
سوال: چطور از کد تخفیف استفاده کنم؟
پاسخ: استفاده از کد تخفیف به ۲ روش انجام می‌شود: ۱) بعد از مشخص کردن مبدا و مقصد، گزینه‌ی «کد تخفیف» را انتخاب و کد خود را وارد کنید و ثبت را بزنید. ۲) در تمام سفر، گزینه‌ی «کد تخفیف» را بزنید و کد خود را وارد کنید و ثبت را بزنید.
سوال: چگونه می‌توانم به‌عنوان کاربر (مسافر) در اسنپ عضو شوم؟
پاسخ: پس از نصب اپلیکیشن اسنپ، برای ثبت‌نام باید نام و نام خانوادگی، شماره‌ی همراه و کلمه‌ی عبورتان را در صفحه‌ی ثبت‌نام وارد کنید.
بخش رانندگان
سوال: چطور در اسنپ به‌عنوان کاربر راننده شروع به فعالیت کنم؟
پاسخ: برای عضویت در ناوگان اسنپ می‌توانید به بخش «پیوستن به ناوگان اسنپ» در سایت اسنپ مراجعه کنید.
سوال: چه مدارکی برای ثبت نام به‌عنوان کاربر راننده در اسنپ نیاز دارم؟
پاسخ: مدارک مورد نیاز برای ثبت نام: کارت ملی، شناسنامه (به همراه کپی)، گواهینامه، سند خودرو، معاینه فنی، بیمه‌نامه معتبر خودرو، قبض تلفن یا آب یا برق محل سکونت، یک قطعه عکس، برگه گواهی عدم سوء پیشینه. پس از ثبت‌نام، صلاحیت شما توسط پلیس ناجا بررسی و به اسنپ اطلاع داده می‌شود.
سوال: برای ثبت‌نام به‌عنوان کاربر راننده باید به کجا مراجعه کنم؟
پاسخ: شما می‌توانید برای ثبت‌نام در اسنپ به‌عنوان کاربر راننده به بخش «پیوستن به ناوگان اسنپ» و یا «دفاتر ثابت» هر شهر مراجعه کنید.
سوال: با چه نوع خودرویی می‌توان در اسنپ مشغول به کار شد؟
پاسخ: خودروی شما باید از نظر ظاهری و فنی به طور کامل سالم باشد.
سوال: آیا شرکت اسنپ برای کاربران راننده آیین‌نامه انضباطی در نظر گرفته است؟
پاسخ: برای دسترسی به آیین‌نامه انضباطی کاربران راننده اسنپ می‌توانید به اینجا مراجعه کنید.
بسیار خب. محتوای صفحه پرسش و پاسخ دیجی‌کالا را استخراج کردم. در ادامه، سوالات و پاسخ‌ها به تفکیک دسته‌بندی ارائه شده است:
نحوه ثبت سفارش
سوال: چطور در دیجی‌کالا سفارش خود را ثبت کنم؟
پاسخ:
۱. روی گزینه "ورود / ثبت نام" کلیک کنید.
۲. محصول مورد نظر خود را جستجو کنید.
۳. پس از انتخاب کالا روی " افزودن به سبد خرید" کلیک کنید.
۴. شما می‌توانید تعداد کالا را افزایش یا کاهش دهید. همچنین امکان حذف کالا از سبد وجود دارد.
۵. آدرس تحویل سفارش خود را انتخاب نمایید. امکان تغییر یا ویرایش آدرس در این مرحله وجود دارد.
۶. در این مرحله، بازه زمانی تحویل سفارش خود را انتخاب می‌نمایید.
۷. در آخرین مرحله می‌توانید شیوه پرداخت سفارش خود را انتخاب کنید.
سوال: آیا برای خرید از دیجی‌کالا، حتما باید در سایت عضو باشم؟
پاسخ: بله، با این که بدون وارد شدن به سایت می‏‌توانید یک کالا را به سبد خرید اضافه کنید، اما برای انجام مراحل بعدی خرید و ثبت سفارش باید با حساب کاربری خود وارد سایت شده و یا در هنگام خرید، عضویت خود را تکمیل نمایید.
سوال: آیا تعداد خرید از یک کالا در دیجی‌کالا محدودیتی دارد؟
پاسخ: به طور کلی محدودیتی برای سفارش تعدادی از یک کالا در دیجی‌کالا وجود ندارد، با وجود این با توجه به اینکه موجودی قابل فروش برای هر کالا در هر لحظه متفاوت است، برخی اوقات ممکن است محدودیت تعدادی در هنگام خرید از یک کالا به وجود آید.
سوال: چطور میتوانم سفارشم را لغو کنم؟
پاسخ: شما می‌توانید درخواست لغو سفارش خود را از طریق راه های ارتباطی دیجی کالا ثبت نمایید.
سوال: چطور میتوانم فاکتور سفارش را دریافت کنم؟
پاسخ: فاکتور الکترونیکی پس از نهایی شدن سفارش به ایمیل شما ارسال میگردد، همچنین میتوانید از حساب کاربری خود نیز فاکتور سفارش را دریافت نمایید.
رویه‌های بازگرداندن کالا
سوال: در چه شرایطی میتوانم کالای خود را بازگردانم؟
پاسخ: شما می‌توانید با مراجعه به صفحه رویه‌های بازگرداندن کالا، از شرایط بازگرداندن کالا مطلع شوید.
سوال: کالا را چطور ارسال کنید؟
پاسخ:
لطفاً قبل از هر اقدامی با کارشناسان پشتیبانی خدمات پس از فروش تماس بگیرید.
از ارسال کالا بدون هماهنگی با خدمات پس از فروش دیجی‌کالا جداً، خودداری کنید.
برای ارسال، باید کالا در جعبه یا کارتن اصلی خود به ‏خوبی بسته‌بندی شود و لوازم جانبی و همه اقلام همراه مانند کابل، ریموت، باطری، دفترچه راهنما و... به همراه کالای اصلی ارسال شود.
برچسب‌زدن یا نوشتن توضیحات، آدرس یا هر مورد دیگری روی کارتن یا جعبه اصلی کالا و یا پاره و مخدوش کردن آن، امکان استفاده از ضمانت بازگشت را از بین خواهد برد.
سوال: هزینه بازگشت چطور محاسبه خواهد شد؟
پاسخ: سفارشاتی که ارسال آن ها از طریق اکسپرس دیجی کالا و یا فروشندگان صورت گرفته باشد در صورت ثبت درخواست مرجوعی کالا، هر درخواست شامل ۳۹ هزار تومان هزینه ی بازگشت میباشد.
شیوه‌های پرداخت
سوال: از چه روشهایی میتوانم سفارش خود را پرداخت کنم؟
پاسخ: در حال حاضر سه روش پرداخت برای ثبت سفارش در نظر گرفته شده است:
۱- پرداخت اینترنتی از طریق درگاه‌های بانکی
۲- پرداخت در محل (برای سفارش‌های واجد شرایط)
۳- پرداخت با استفاده از اعتبار اقساطی
سوال: میتوانم سفارش خود را در محل پرداخت کنم؟
پاسخ: امکان انتخاب شیوه ی پرداخت در محل با درنظر گرفتن شرایط سفارش، به صورت هوشمند توسط سیستم بررسی خواهد شد و در صورت امکان انتخاب این شیوه، شما می توانید مبلغ سفارش خود را به هنگام تحویل کالا، با کلیه کارت های بانکی از طریق دستگاه کارتخوان پرداخت کنید.
سوال: سفارشم را بصورت اینترنتی پرداخت نمودم، وجه از حسابم کسر شده اما پرداخت سفارشم تایید نشده است؟
پاسخ: ممکن است به دلیل اختلال در درگاه بانکی انتقال وجه به بانک ناقص باشد، در اینصورت وجه بصورت خودکار طی ۷۲ ساعت کاری مجدد به حساب شما برمیگردد.
سوال: چطور میتوانم شیوه ی پرداخت سفارش را تغییر دهم؟
پاسخ: شما میتوانید تا پیش از نهایی شدن سفارش با مراجعه به سبد خرید شیوه ی پرداخت سفارش را تغییر دهید، اما پس از نهایی شدن سفارش امکان تغییر شیوه ی پرداخت وجود ندارد.
سفارش
چگونه سفارش ثبت کنم؟
جهت ثبت سفارش در سامانه اسنپ‌فود با انتخاب آدرس یا جست‌وجوی محله خود، لیست رستوران‌هایی که به شما سرویس می‌دهند را مشاهده می‌کنید. با توجه به اطلاعات ثبت شده در پروفایل هر رستوران، مشاهده منو و نظرات سایر کاربران می‌توانید انتخاب مناسبی داشته باشید. بعد از تکمیل سبد خرید، از شما خواسته می شود تا وارد حساب کاربری خود شوید یا حساب کاربری جدید بسازید. با انتخاب آدرس مورد نظر و انتخاب نحوه پرداخت (اگر کد تخفیف دارید در همین مرحله در قسمت کد تخفیف وارد و اعمال کنید) وارد درگاه بانکی مورد نظر شوید و مبلغ سفارش خود را پرداخت نمایید. با ثبت موفق سفارش، زمان انتظار برای تهیه و ارسال سفارش به شما نمایش داده می‌شود.
چرا امکان ثبت سفارش نقدی برای من وجود ندارد؟
ممکن است که برخی از رستوران‌ها امکان پرداخت نقدی را در اسنپ‌فود نداشته باشند.
کد تخفیف
از کجا کد تخفیف دریافت کنم؟
تخفیفات با توجه به کمپین‌های مختلف در اختیار مشتریان قرار می‌گیرد. هم‌چنین بسته‌های خدماتی جهت کاهش هزینه‌های سفارش‌های شما در سایت وجود دارد.
چرا کد تخفیف اعمال نمی‌شود؟
در صورت اعمال کد تخفیف با توجه به پیغام نمایش داده شده توسط سیستم مشکل احتمالی از قبیل انقضای کد، اشتباه بودن کد، غیرقابل استفاده بودن کد برای این رستوران یا سفارش به شما گزارش می‌شود.
کد تخفیف را کجا وارد کنم؟
بعد از تکمیل سبد خرید، انتخاب آدرس و انتخاب نحوه پرداخت آنلاین، کد تخفیف خود را داخل باکس کد تخفیف وارد کرده و از گزینه اعمال کد استفاده کنید و با استفاده از روش پرداخت آنلاین سفارش خود را تکمیل کنید. حتما به توضیحات کد تخفیف دریافت شده و شرایط استفاده از آن توجه کنید.
کد تخفیف ارسالی را گم کرده ام. از کجا می‌توانم پیدا کنم؟
به دلیل متعدد بودن و تنوع کمپین‌ها و مجموعه‌هایی که برای ارائه این تخفیفات با مجموعه اسنپ‌فود همکاری می‌کنند، ارسال مجدد کدهای تخفیف ممکن نیست.
چرا کد تخفیف کمتر از مبلغ اعلام شده از سفارشم کسر کرد؟
کدهای تخفیف، درصد اعلام شده تا سقف خریدی که در توضیحات کد درج شده را از سفارش شما کسر می‌کنند. به عنوان مثال کد تخفیف ٪۲۵ تا سقف خرید ۲۰،۰۰۰ تومان، درصورتی که سبد خرید شما ۲۰،۰۰۰ تومان یا بیشتر از این مبلغ باشد نهایتا مبلغ ۵۰۰۰ تومان از سفارش شما را کسر می‌کند.
در هر سفارش از چند کد تخفیف می‌توانم استفاده کنم؟
در هر سفارش فقط از یک کد تخفیف می‌شود استفاده کرد. اما اگر رستوران انتخابی شما تخفیف داشته باشد، این تخفیف‌ها با هم جمع می‌شوند.
چرا تخفیف رستوران و یا کد تخفیف روی سفارش نقدی (پرداخت در محل) اعمال نشد؟
تمام تخفیف‌های مجموعه اسنپ‌فود فقط برای سفارش‌های پرداخت آنلاین است.
محدوده
چرا نمی‌توانم از رستورانی که قبلا ثبت سفارش ثبت کردم، سفارش ثبت کنم؟
درصورتی که موقعیت ثبت شده مکانی روی نقشه با آدرس ثبت شده مطابقت دارد و بازهم امکان ثبت سفارش از رستوران را ندارید، رستوران مد نظر شما محدوده سرویس‌دهی خود را تغییر داده و برای محدوده مورد نظر شما ارسال ندارد. با جست‌وجو رستوران‌های نزدیک‌تر و انتخاب رستوران دیگر می‌توانید سفارش خود را از اسنپ‌فود ثبت کنید.
پرداخت
پرداخت آنلاین؟
برای پرداخت آنلاین در خریدهای اینترنتی احتیاج به کارت بانکی عضو سیستم شتاب و فعال بودن رمز اینترنتی (رمز دوم) این کارت دارید. بعد از ورود به حساب کاربری خود در اسنپ‌فود و تکمیل سبد خرید خود، با انتخاب نحوه پرداخت آنلاین و درگاه بانکی مورد نظر خود می‌توانید پرداخت را با وارد کردن اطلاعات مورد نیاز درگاه بانکی انجام دهید.
تراکنش ناموفق چیست؟ و از چه طریق قابل پیگیری است؟
درصورتی که فرایند پرداخت آنلاین شما دچار مشکل شود و وجه کسر شده از حساب بانکی شما به سایت پذیرنده (اسنپ فود) منتقل نشود، یک تراکنش یا پرداخت ناموفق صورت گرفته است که این مبلغ کسر شده با بررسی توسط درگاه انتخاب شده به حساب شما برگشت می‌خورد. (این فرایند نهایتا ۷۲ ساعت کاری زمان می‌برد و درصورتی که بعد از گذشت این زمان، وجه به حساب شما برگشت داده نشد، می‌توانید با شماره تماسی که پشت کارت بانکی شما درج شده تماس بگیرید و این موضوع را بررسی کنید)
چرا بعد از ورود به درگاه مبلغ تخفیف درنظر گرفته نشد؟
درصورتی که بعد از اعمال و کسر شدن مبلغ تخفیف اقدام به تغییر سبد خرید نمایید و یا اینکه صفحه وب را بازیابی (refresh) نمایید، تخفیف اعمال شده هنگام ورود به درگاه بانکی برای شما لحاظ نمی‌شود.
چرا اطلاعات بانکی من در درگاه پرداخت ثبت شده؟
ثبت مشخصات بانکی شما در درگاه پرداخت متصل به شماره همراه شماست و اطلاعات ضروری مانند رمز دوم و کد cvv۲ در این درگاه ثبت نمی‌شود. این کار توسط درگاه پرداخت (با مجوز بانک مرکزی) و فقط جهت سهولت و تسریع در پرداخت شما است و هیچ‌گونه خطر امنیتی برای پرداخت های شما ندارد.
علی بابا چه نوع سامانه ای است؟
صرافی علی بابا یک پلتفرم خرید و فروش ارز با قیمت لحظه ای و به صورت آنی با وب سایت است که تمامی قیمت ها مشخص و در هر مقداری قابل انجام بوده است و همچنین نیازی به انتظار برای قبول سفارش توسط یک مشتری دیگر نمی باشد.
چگونه در صرافی علی بابا از سایت خرید کنم؟
پس از تایید حساب کاربری اتان می توانید از طریق منو تبادل ارز و تعیین کوین خود مراحل را به آسانی پیش بروید و با کیف پول ریالی خود پرداخت و کوین خود را دریافت کنید ( قبل از خرید کیف پول ریالی خود را شارژ کنید)
حداقل مبلغ خرید از سایت چقدر است؟
حداقل مبلغ خرید، با توجه به محدودیت های وب سایت های خارجی در زمان ارسال کوین یا تبدیل کوین حداقل خرید از وب سایت ‘معادل تقریبی ۱۰ دلار به ریال’ است که در زمان خرید اگر کمتر از آن باشد به شما پیام اخطار نمایش داده می شود.
روش پرداخت وجه جهت خرید چگونه است؟
روش پرداخت وجه، ابتدا باید کیف پول ریالی خود را شارژ کنید که این کار از طریق درگاه امکان پذیر است سپس می توانید از قسمت تبادل ارز اقدام به خرید با توجه به موجودی کیف پول ریالی خود کنید.
مدت زمان ارسال کوین خریداری شده به کیف پول ما چقدر است؟
مدت زمان ارسال کوین ها به کیف پول شما، به صورت آنی و پس از خرید می باشد اما به صورت کلی تمامی ارزهای دیجیتال جهت انجام پروسه تایید تراکنش در بلاک نیازمند مدت زمان خاصی می باشند که این مورد می تواند از ۱ دقیقه تا ۲ ساعت یا بیشتر بسته به نوع کوین متفاوت می باشد، به صورت کلی می توانید، مراحل ارسال و لینک تراکنش را از طریق بخش ‘تاریخچه خرید’ و فاکتور خود مشاهده و پیگیری نمایید.
در صورت اشتباه وارد کردن ادرس کیف پول چه اتفاقی می افتد؟
در صورت اشتباه وارد کردن ادرس کیف پول، چندین مورد امکان پذیر است برای مثال کیف پول مربوط به کوین دیگری است اما سایت آن را ارسال کرده است در این صورت دیگر امکان پیگیری میسر نیست و شما باید با شماره تراکنش خود به پشتیبانی صرافی علی بابا پیگیری کنید دیگر آنکه ممکن است این اتفاق رخ دهد که آدرس درست است اما آدرس دوم یا ممو(Destination tag) را وارد نکردید در این چنین موارد کوین مورد نظر شما گم می شود و قابل پیگیری نیست.
چگونه میتوانم در مورد کوین ها اطلاعات کسب کنم؟
جهت کسب اطلاعات بیشتر در مورد کوین ها می توانید از مقاله های موجود در دانشنامه آکادمی و وبلاگ صرافی علی بابا استفاده کنید و همینطور می توانید در اینستاگرام و تلگرام ما را دنبال کنید تا هم اطلاعات خود را در زمینه ارزهای دیجیتال افزایش دهید و هم از اخبار لحظه ای مطلع شوید.
محدودیت خرید در صرافی علی بابا در چه صورتی برداشته می شود ؟
محدودیت خرید در صرافی علی بابا ، در حال حاضر سقف واریز ریالی برای تمامی حساب کاربری ها پانزده میلیون تومان است درصورتی که بیش از سقف خود ، واریزی داشته باشید کل کیف پول شما به مدت ۷۲ ساعت اجازه برداشت ندارد پس از اتمام این زمان سقف واریز و برداشت برای حساب کاربری شما نامحدود خواهد شد.
معاملات
چه کسانی می توانند حساب ریالی خود را در بخش چنج شارژ کنند؟
تمامی کاربران صرافی علی بابا که احرازهویت آنها تایید شده اند، می توانند واریز ریالی داشته باشند.
چگونه میتوانم سوابق معاملات خود را مشاهده کنم؟
شما می توانید به دو صورت این کار را انجام دهید: اول در صفحه بازار، پایین صفحه از قسمت تاریخچه سفارشات می توانید معاملات خود را در ۲۴ ساعت گذشته مشاهده نمایید و یا می توانید از منو تاریخچه معاملات، نسبت تراکنش های خود در طول زمان با خبر شوید.
برای انجام معامله از کجا شروع کنم؟
برای شروع معامله در صرافی علی بابا نیاز است که در ابتدا ثبت نام کنید و در ادامه ایمیل خود را تایید نمایید؛ پس از این که کارشناسان مربوط، بخش احراز هویت کارت ملی شما را تایید کردند، می توانید در سایت شروع به انجام معامله کنید.
برای شروع یک معامله چه چیزی لازم است؟
شما در وهله اول برای شروع معامله خود، نیاز به یک سرمایه اولیه دارید، یعنی باید مقداری ارز به سامانه صرافی علی بابا واریز کنید و از طریق فروش آن ریال کسب کنید. از ریال موجود در کیف پول خود اقدام به واریز کنید و ارز مورد نظر خود را از فروشندگان ارز دیجیتال بخرید
صرافی از چه طریق سود می کند؟
سود صرافی از کارمزد به دست آمده از یک معامله به وجود می آید.
چگونه یک سفارش ثبت کنم؟
دو روش برای انجام خرید و فروش وجود دارد: معامله با قیمت بازار که لیست قیمت ها را می توانید از بخش پیشنهادات خریداران مشاهده کنید روش دیگر برای انجام خرید یا فروش، این است که معامله ای را با قیمت پیشنهادی خود ثبت کنید تا در زمان رسیدن به قیمت پیشنهادی، فروشنده یا خریدار آن را قبول کرده و معامله شما انجام شود.
چگونه می توانم سریع اقدام به خرید و فروش با قیمت حال حاضر بازار کنم؟
شیوه معاملاتی ‘قیمت بازار’ میتواند به شما برای انجام این کار کمک کند؛ این نکته را در نظر داشته باشید که خرید یا فروش با قیمت میانگین محاسبه می شود چرا که شما نسبت به کل سفارشات ثبت شده خرید یا فروش خود را انجام داده اید که این چندان به صرفه نخواهد بود.
چگونه می توانم با قیمت ثابت یک سفارش دلخواه ثبت کنم؟
شما باید در بخش بازار، بر روی گزینه ‘قیمت ثابت’ کلیک کرده و پس از انتخاب نوع خرید یا فروش، با وارد کردن قیمت مورد نظر و مقدار مورد نظر خود، نسبت به ثبت سفارش اقدام کنید و منتظر ثبت شدن سفارش شما توسط کاربری دیگری باشید. لغو سفارش و ثبت آن شامل هزینه نمی باشد و شما می توانید قبل از تایید سفارش توسط کاربران دیگر، نسبت به لغو آن اقدام نمایید؛ همچنین برای اینکه سفارش شما انجام شود نیازی نیست که سیستم خود را روشن نگه دارید و سفارش شما بصورت خودکار درصورت تایید توسط دیگر کاربران انجام خواهد شد.
کیف پول چیست؟
کاربران در صرافی علی بابا دارای یک کیف پول دیجیتالی هستند که این کیف پول شامل همه ارزهای موجود در قسمت تریدر است. کیف پول داخلی شما به محض تایید حسابتان برای شما فعال می شود. برای انجام یک معامله شما نیاز به دارایی اولیه دارید که بسته به نظر شما می تواند ریال یا ارز دیجیتال باشد.
چگونه می توانم به صرافی علی بابا ارز خود را واریز کنم؟
شما می توانید از طریق انتخاب ارز در گزینه واریز در قسمت کیف پول اقدام به ارسال ارز خود به ادرس دریافت شده کنید.
برداشت از کیف پول چگونه است؟
برای برداشت از کیف پول، شما می‌توانید ارز خود را از قسمت کیف پول برداشت کرده و به ادرس کیف پول خارجی ارسال نمایید.
( دقت داشته باشید جهت واریز و برداشت ارز باید شبکه مبدا و مقصد یکی باشد )
چرا اجازه برداشت از کیف پول را ندارم؟ و دارای یک زمان مشخص برای فعال سازی است ؟
به جهت جلوگیری از سواستفاده افراد سودجو ، صرافی علی بابا ممکن است به دلایلی خاص، برداشت از کیف پول شما را برای مدت 72 ساعت مسدود کند. این مورد ممکن است به دلایلی نظیر خرید بیش از سقف مجاز ، بررسی مجدد احراز هویت شما و نیز توصیه های پلیس فتا مبنی بر عدم تسویه حساب سریع با مشتریان تازه وارد صورت پذیرد.
چگونه میتوان مقدار ریالی خود را از بازار آنلاین صرافی علی بابا به بازار بایننس انتقال داد ؟
برای انتقال ریالی از بازار بایننس به بازار آنلاین صرافی علی بابا و یا برعکس یعنی از بازار آنلاین به بازار بایننس، می توانید از بخش انتقال ریالی استفاده کنید. برای استفاده از این امکان می توانید از قسمت کیف پول گزینه “بخش انتقال ریالی” اقدام کنید.
کیف پول داخلی
کیف پول داخلی صرافی علی بابا چیست؟
کیف پول داخلی صرافی علی بابا این امکان را به شما می دهند که بدون محدودیت زمانی و با امنیت بالا تمامی کوین هایی که قابل خرید و فروش در صرافی علی بابا هستند را نگهداری کنید و بدون هزینه اضافی و با اطمینان کامل و بدون ترس از تحریم به خرید و فروش بپردازید یا وجوه خود را برداشت کنید. توجه داشته باشید که استفاده و واریز و برداشت از این کیف پول کاملا اختیاری بوده و از امنیت بالایی برخوردار است . برداشت ها از ‘کیف پول داخلی صرافی علی بابا ‘ آنی می‌باشد. البته اگر به دلایلی مانند شلوغ بودن شبکه برداشت شما زمان بر شد، هیچ جای نگرانی نیست و در صورت عدم واریز به کیف خارجی شما، ارز مورد نظر به کیف داخلی صرافی علی بابا شما واریز خواهد شد.
چه کوین هایی را میتوان در کیف پول داخلی نگهداری کرد؟
تمامی کوین هایی که در لیست خرید و فروش و کیف پول وجود دارد نظیر بیت کوین، اتریوم، ریپل را میتوان در کیف پول داخلی صرافی علی بابا نگهداری کرد.
چگونه می توان به کیف پول داخلی کوین اضافه کرد؟
از منوی’کیف پول’ و بخش ‘واریز’ روبه روی هر کوین و برداشتن آدرس و واریز مقدار کوین خود و ثبت آن می توانید به کیف پول داخلی اضافه کنید
آیا می توان بدون محدودیت درخواست خروج ثبت کرد؟
بله این امکان میسر می باشد فقط باید حداقل میزان برداشت که در قسمت برداشت ذکر شده است را رعایت نمایید.
امنیت کیف پول داخلی چگونه تضمین شده است؟
امنیت کیف پول داخلی همیشه در اولویت صرافی علی بابا بوده و کیف پول مهمترین آن است . ما در صرافی علی بابا تمامی مبالغ مشتریان را در کیف پول سرد و به صورت آفلاین نگهداری می کنیم همچنین در بخش کد نویسی از جدید ترین روش ها با امنیت بالا استفاده کردیم که راه نفوذ را تا حد قابل قبولی غیرممکن کرده است . از این جهت در جهت حفظ دارایی مشتریان اطمینان کامل می دهیم که بدون هیچ نگرانی می توانند از آن استفاده نمایند.
آیا نگهداری کوین در آن شامل هزینه است؟
خیر نگهداری کوین خود در صرافی علی بابا شامل هیچ هزینه نگهداری نمی باشد.
مدت زمان دریافت کوین پس از ثبت درخواست خروج چقدر است؟
مدت زمان دریافت کوین، با توجه به این که ما جهت امنیت کاربران از کیف پول سرد استفاده می کنیم مدت زمان انجام سفارش خروج شما آنی می باشد.
آیا میتوان کوین های کیف پول داخلی را فروخت یا تبادل کرد؟
بله، می توانید از قسمت تبادل ارز اقدام به فروش کنید. البته توجه داشته باشید که مقدار وارد شده برای فروش باید با موجودی کیف پول شما برابر باشد.
چرا کیف پول من اجازه برداشت نمی دهد و دارای یک زمان مشخص برای فعال سازی است ؟
به جهت جلوگیری از سواستفاده افراد سودجو ، صرافی علی بابا ممکن است به دلایلی خاص، برداشت از کیف پول شما را برای مدت 72 ساعت مسدود کند. این مورد ممکن است به دلایلی نظیر خرید بیش از سقف مجاز، بررسی مجدد احراز هویت شما و نیز توصیه های پلیس فتا مبنی بر عدم تسویه حساب سریع با مشتریان تازه وارد صورت پذیرد .
چگونه میتوانم به تاریخچه واریز و برداشت کیف پول داخلی خود دسترسی داشته باشم ؟
از بخش منو کیف پول بخش گزارشات ارزی می توانید از واریز و برداشت های کیف داخلی خود اطلاع کسب کنید.
گزارش ریالی و ارزی چیست؟
گزارش ریالی و ارزی، از قسمت گزارش ریالی می توانید تمام انتقال های ریالی و خرید و فروش های خود را بررسی کنید. از قسمت گزارش ارزی می توانید تمام انتقال های ارزی و خرید و فروش های خود را بررسی کنید.
فروش به سایت
فروش به وب سایت به چه صورت انجام می شود؟
جهت فروش ارز دیجیتال در صرافی علی بابا باید از قسمت تبادل ارز اقدام کنید؛ به این صورت که کوین و سپس مقدار را برای فروش انتخاب می کنید. برای فروش کوین خود باید از کیف داخلی اقدام کنید، اگر موقع فروش در قسمت تبادل ارز موجودی ارزی شما در کیف پول داخلی کافی نباشد یا موجودی نداشته باشد، در مرحله دوم منتظر ارسال کوین باقی می ماند تا کیف داخلی خود را شارژ کنید و بعد از آن مراحل را ادامه دهید. توجه داشته باشید برای ارسال ارز از کیف پول خارجی به کیف پول داخلی خود زمانی محدود دارید و بعد از آن آدرس مورد نظر متعلق به شما نیست. البته اگر بیشتر از زمان درنظرگرفته شده به طول انجامید، می توانید قبل از اتمام این زمان مجدد روی واریز زده و آدرس رو برای زمان بیشتری تمدید کنید. لازم به ذکراست که فقط آدرس‌های بیت کوین، لایت کوین و دوج کوین بعد ازاولین واریز برای مدت نامحدود برای شماست و همانند دیگر آدرس ها تغییر نمی کند و از شما گرفته نخواهد شد. البته برای اطمینان از ارسال ارزهای خود، قبل از واریز لازم است مجدد آدرس را بررسی کنید.
آیا امکان لغو فروش پس از ارسال کوین به کیف پول شما برای فروش میسراست؟
خیر ! به دلیل اینکه تمامی کوین ها در قسمت فروش بلافاصله به دلار تبدیل می شود این امکان فراهم نیست .
مدت زمان واریز وجه به حساب های ما چقدر است؟
مدت زمان واریز وجه ریال به حساب شما بین ۲۴ الی ۴۸ ساعت در روزهای کاری بانک خواهدبود همچنین تاریخ و ساعت واریز به حساب شما از بخش تاریخچه فروش به سایت قابل پیگیری ومشاهده می باشد.
درخواست برداشت ریالی به چه حساب هایی میسر می باشد؟
درخواست برداشت ریالی، رامکان ارسال حواله به همه بانک های کشور و حساب های شخص تایید شده در سایت امکان پذیر می باشد ، جهت تسویه حساب ریالی باید شماره شبا خود را که بنام شخص شماست وارد کنید.
حواله پایا چیست؟
حواله پایا یک نوع از حواله بانکی است که برای تراکنش های بین بانکی صورت می پذیرد و امکان ارسال پول از یک بانک با یک بانک با نام دیگر را فراهم می کند گفتنی است درطول ساعات کاری بانک ها امکان ارسال این حواله میسر می باشد.
حساب کاربری
حساب کاربری ورود و ثبت نام چگونه ثبت نام من کامل می شود؟
پس از ثبت نام، یک ایمیل جهت تایید آن به شما ارسال می گردد و پس از دریافت کد تایید، شما می توانید وارد حساب کاربری خود شوید، اما برای واریز ریال نیاز به احراز هویت کامل خواهید داشت. درصورتی که اطلاعات هویتی به درستی وارد شود، و عکس هویتی شما مطابق با تصویر و خوانا باشد ، سپس سریعا تایید هویت می شوید و می توانید اقدام به افزودن کارت بانکی به نام خود کنید؛ در صورتی که کارت بانکی به نام شما باشد و تایید گردد، امکان واریز ریال به وب سایت را دارا خواهید بود.
چگونه وارد حساب کاربری خود شوم؟
برای ورود به وب سایت پس از ثبت نام شما باید وارد حساب کاربری خود شوید؛ درصورتی که اطلاعات را درست وارد کنید، وارد حساب کاربری خود خواهیدشد. اگر از شما درخواست کد دومرحله ای می شود، باید آن را در کادر مورد نظر وارد نمایید .
رمز خود را فراموش کرده اید؟
اگر رمز خود را فراموش کرده اید از بخش ورود می توانید روی گزینه فراموشی رمز کلیک کنید و یک ایمیل برای شما ارسال می گردد که حاوی کد چند رقمی خواهد بود،توجه داشته باشید در صورت تغییر رمز حساب، امکان برداشت تا ۲۴ ساعت برای حساب شما غیرفعال می باشد .
تایید دو مرحله ای
ورود دو مرحله گوگل یا تاییده گوگل ورود دو مرحله برای چه استفاده می شود؟
ورود دو مرحله گوگل به شما این امکان را می دهد که در صورتی که رمز خود را از دست دهید، نگرانی ماهیت حساب خود را نداشته باشید؛ زیرا شخصی دیگر قادر به ورود به حساب کاربری شما نخواهد بود و حتما باید به گوشی شما و کد دو مرحله ای دسترسی داشته باشد.
کد تایید گوگل در کدام قسمت های وب سایت استفاده می شود؟
کد تایید گوگل، شما پس از فعال سازی آن در هر بار ورود نیاز به استفاده از آن را خواهید داشت؛ همچنین به جهت امنیت برداشت، حتما باید آن را فعال نمایید و در هر بار درخواست برداشت، از آن استفاده نمایید.
چگونه میتوان آن را غیر فعال کرد؟
شما می‌توانید از بخش امنیت حساب اقدام به غیر فعال سازی ورود دومرحله ای خود نمایید؛ توجه داشته باشید در صورت غیرفعال سازی به مدت ۲۴ ساعت نمی توانید اقدام به برداشت کوین نمایید. ضمنا بدون فعال سازی مجدد امکان برداشت میسر نیست!
گوشی خود را گم کردید یا دسترسی ندارید؟
اگر گوشی خود را گم کردید شما در زمان فعال سازی، یک کد بکاپ دریافت می کنید که باید حتما آن را جایی غیر از گوشی خود یادداشت و نگهداری کنید تا در صورت بروز چنین مشکلاتی اقدام به بازیابی نمایید و مجدد به حساب کاربری خود دسترسی داشته باشید. جهت این کار تنها کافی است با نصب مجدد نرم افزار و ورود به آن، از بخش add و سپس از شما درخواست یک نام می شود که می توانید نام وب سایت را وارد کنید و سپس کد بکاپ خود را وارد کنید و مجددا آن را فعال نمایید.
کد پشتیبان یا بکاپ ورود دو مرحله ای گوگل را گم کرده اید و به آن دسترسی ندارید؟
کد پشتیبان یا بکاپ ورود دو مرحله ای گوگل اگر کم شده است، در این صورت پروسه بازگردانی آن پس از مراحل سخت گیرانه احراز هویت مجدد شما حداقل ۷ روز به طول می انجامد و پس از کارشناسی نسبت به غیرفعال سازی آن اقدام خواهیم کرد.
اطمینان دارید که کد وارد شده صحیح است اما سیستم به شما پیغام خطا نمایش می دهد؟
اطمینان دارید که کد وارد شده صحیح است در این صورت،برای رفع این مشکل ساعت گوشی خود را در حالت اتوماتیک قرار دهید و یک بار وارد نرم افزار شوید و از بخش تنظیمات اقدام به بروز رسانی مجدد یا Sync نمایید، در این صورت مشکل بر طرف می گردد
امنیت و پشتیبانی
چگونه به مجموعه صرافی علی بابا اعتماد کنیم ؟
برند صرافی علی بابا بر پایه سطح امنیتی بالا بنا شده است. ما در اینجا با ایجاد یک بستر قوی مبادلات و دارایی شما را ایمن می کنیم. لازمه ی این کار حضور یک تیم با تجربه و ماهر  از برنامه نویسان با سابقه در فضای امنیتی سایبری است؛ که این خود هسته اصلی و اولیه امنیت را در عرصه بازار دیجیتال فراهم می کند. تیم مجرب ما شناخت همه جانبه ای از ارزهای دیجیتال و بلاک چین ها دارد در نتیجه شما می توانید با آسودگی خاطر و بدون نگرانی های امنیتی به سرمایه گذاری و سوددهی در این عرصه بپردازید. صرافی علی بابا به عنوان پلتفرمی حرفه ای، این تعهد را می دهد که محافظ حریم شخصی و دارایی شما باشد که محور اصلی این تعهد استفاده از بالاترین و قوی ترین استانداردهای امنیتی است که به صورت کامل رعایت شده است
ساعات کار پشتیبانی چگونه است؟
ساعات کار پشتیبانی، شنبه تا پنجشنبه از ساعت ۹ صبح الی ۱۲ شب و نیز ایام تعطیل به صورت تیکت در خدمت شما کاربران گرامی هستیم.
ساعات کار وب سایت چگونه است؟
ساعات کار وب، امکان خرید و فروش ، ثبت درخواست واریز و برداشت در تمامی ساعات شبانه روز میسر می باشد.
نیاز به پشتیبانی دارم از چه طریقی ممکن است؟
رفع نیاز به پشتیبانی همیشه از الویت های کاری ما بوده است واز این رو شما می توانید از طریق تماس تلفنی با شماره های داخل وب سایت و نیز چت آنلاین داخل وب سایت و همچنین بخش تیکت ها ، با ما در ارتباط باشید
احراز هویت
آیا این نرم افزار بدون اینترنت هم کار می کند؟
بله؛ الگوریتم این نرم افزار بر اساس زمان کار می کند و نیاز به اینترنت ندارد.
چرا احراز هویت نیاز است؟
به دلیل ارائه خدمات ارزهای دیجیتال در صرافی علی بابا و ماهیت آن ها که می تواند برای جرایم زیادی مورد استفاده قرار گیرد و همچنین عدم سواستفاده کلاهبرداران اینترنتی که اقدام به دزدیدن اطلاعات کارت ها می کنند، نیاز است که هر فرد تنها با هویت و کارت بانکی خود اقدام به معامله و واریز و برداشت نمایید تا از این گونه مشکلات جلوگیری شود.
پروسه احراز هویت چقدر زمان میرد؟
احرازهویت در صرافی علی بابا ، در صورت ورود اطلاعات پایه درست به صورت اتوماتیک صورت می گیرد و در صورت بروز مشکل به کارشناس ارسال می گردد و در ساعات کاری بین ساعت 9 صبح الی 12 شب بررسی می گردد. به صورت کلی احراز هویت بیشتر از ۲۴ ساعت زمان نمی برد.
